# AI-LAB-Scrum-Master-in-the-loop
Progetto condiviso di specifica e analisi per Scrum Master

# Istruzioni per partire
1.  Fare un utente free su Github con la procedura guidata
    https://github.com
2.  Installazione VSCode (download e install)
    https://code.visualstudio.com/download
3.  Installazione node.js (download e install)
    https://nodejs.org/en/download
4. Comandi per installare openspec da terminal di VSCode
    npm install -g @fission-ai/openspec@latest
    openspec --version
5. Comandi per partire con openspec
    openspec init/opsx-explore AiSommelier è un'applicazione web che mi aiuta a scegliere il giusto vino sulla base del pasto che andrò a consumare


6. Altro
Vite?